TERMOS DE SERVIÇO
Última atualização: 27/03/2025

1. Aceitação dos Termos
Ao acessar o serviço "YyazBoard" em https://yyazboard.onrender.com, você concorda com estes Termos.

2. Funcionalidades do Serviço
Visualização de métricas de campanhas via Facebook Marketing API

Geração de relatórios automáticos

Ferramentas básicas de análise de desempenho

3. Requisitos de Acesso
3.1 Credenciais Necessárias:

Conta ativa no Facebook Business Manager

Permissões válidas para acessar os dados solicitados

3.2 Restrições:

Proibido uso para:

Violação das Políticas da Meta

Extração massiva de dados não autorizada

4. Limitações de Responsabilidade
4.1 Disponibilidade:

Serviço sujeito a limites da API do Facebook (180 chamadas/hora)

Podem ocorrer interrupções durante atualizações

4.2 Dados:

Não garantimos precisão absoluta das métricas (sujeitas à API do Facebook)

5. Propriedade Intelectual
5.1 Direitos do Dashboard:

Código-fonte e interface são propriedade de Lucas de Moraes Claro

5.2 Dados de Anúncios:

Pertencem exclusivamente ao usuário/cliente

6. Rescisão
Podemos suspender acesso imediatamente se:

Violar estes Termos

Detectar uso fraudulento

Solicitação do Facebook por violação de políticas

7. Lei Aplicável
Regido pelas leis do Brasil, com foro em Ibaiti-PR.

8. Modificações
Notificaremos alterações por:

Email cadastrado

Aviso no painel por 30 dias
